Ejercicio No. 1
Si tengo que almacenar archivo binarios (recibos) para mi procesamiento de Billing....
¿Qué tipo de bases de datos debo utilizar?¿Por qué?
    Si me interesaría saber las relaciones que tiene los recibos con los diferentes procesos de Billing, 
    lo almacenaría en una tabla relacional en un campo Blob y en base 64 en donde también almacenaría el tipo de extensión
    de archivo.

    Si no me interesa la relación que tiene el archivo, lo almacenaría en una tabla no relacional para acceder a él mucho más rápido.

Ejercicio No. 2
Si tengo que guardar todos los datos de los usuarios de Meli
¿Qué tipo de base de datos debo utilizar?¿Por qué?
    Lo almacenaría en una base de datos no relacional, ya que, al carecer de esquemas fijos, 
    estas bases de datos permiten realizar cambios en la estructura de los datos sin requerir modificaciones a gran escala.

