EJERCICIO 2
Una vez modelada y planteada la base de datos, reponder a las siguientes preguntas:

¿Cuál es la PRIMARY KEY para la tabla CLIENTES?

    ## La primary key designada para la tabla clientes es id_cliente la cual se trata
    ## de un atributo de tipo entero y unico para cada registro y que no involucra
    ## informacion sensible del usuario.

¿Cuál es la PRIMARY KEY para la tabla de PLANES de internet?

    ## La primary key designada para la tabla PLANES es id_plan la cual se trata
    ## de un atributo de tipo entero y unico para cada registro.

¿Cómo serían las realciones entre las dos tablas? ¿En que tabla debería de haber FOREIGN KEY? ¿A qué campo de que tabla hace referencia dicha FOREIGN KEY?

    ## Es importante mencionar que la cardinalidad de la tabla es de uno a muchos.
    ## Al saber esto podemos designar como entidad debil a la tabla de clientes, ya que
    ## el mismo plan lo pueden tener muchos clientes de este modo la primary key de la
    ## entidad fuerte pasa como foreign key de la debil, entonces en la entidad CLIENTES
    ## se coloca el atributo id_plan que hace referencia al id_plan de la tabla PLANES.
