
a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta
La PK de clientes es id_cliente debido a que no puede ser el dni por temas de privacidad y tambien porque los dni pueden repetirse


b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.
La PK de planes es id_plan

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
Existe una relacion 1 a muchos porque un cliente tiene un plan y un plan puede tener varios clientes, por lo tanto la FK está en la tabla de clientes como id_plan
