Debería quedar
CLIENTE
- id_cliente int not null
- nombre_cliente varchar(40)
- apellido_cliente varchar(40)
- direccion_cliente varchar(40)

ARTICULO
- id_articulo int not null
- descripcion_articulo varchar(255) not null
- importe decimal(10, 0)
- IVA ? no sé de qué es atributo

FACTURA
- id_factura int(11) not null
- id_cliente int(11) not null
- fecha_factura date
- forma_pago decimal(10, 0) (quizás también se puede tabular el valor)
- IVA ?

Además para los JOINS se debería agregar
ITEM_FACTURA
- id_factura int(11) not null
- id_articulo int(11) not null
- cantidad int(11) default(0)

La cosa sería dejar cada cosa atómicamente para su propio dominio, los datos del cliente para el cliente,
los datos del artículo para el artículo y para cuestiones de factura, algunos de los campos propuestos pueden ser calculados a partir de otros.
