/*Ejercicio 2*/
/*
Una vez modelada y planteada la base de datos, responder a las siguientes preguntas:
a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta

R/ Id_Cliente, ya que no se debe usar el dni como clave primaria, esto para evitar fuga de datos o mal manejo de datos sensibles
y evitar problemas en casos de duplicado.

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.
R/Id_Plan, ya que necesita una clave primaria, entonces se establecio un autoincremental porque nunca se especifico si esos codigos
estaban creados o no.

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
Seria una relacion M-N entre la tabla Cliente y plan, que a su vez le da paso a una entidad debil CLIENTEPLAN que tiene como objetivo
relacionar la tabla cliente y la tabla plan. Por debido proceso se deberia romper la relacion m-n y pues es la razon por la cual paso
Esta tabla tiene dos FK, la de cliente y plan.
*/