
a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta

	Creamos un nuevo campo id_cliente (entero autoincremental no nulo). De esta forma evitamos utilizar el DNI como clave primaria (que en ciertos países puede traer problemas de repetición)

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.

	Creamos un nuevo campo id_plan (entero autoincremental no nulo). Hicimos esto porque no existe ninguna clave en la entidad Plan que sea única para cada registro.

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.

	Debido a que tenemos una relación "muchos a muchos", la relación que los une se va a transformar mas adelante a una nueva tabla pivote que relacione las entidades Cliente y Plan en ambos sentidos. 
	Las foreign keys van a estar en la tabla pivote (cliente_plan). Vamos a tener dos foreign keys dentro de la tabla cliente_plan:
	- id_plan que referencia a la clave primaria id_plan de Plan
	- id_cliente que referencia a la clave primaria id_cliente de Cliente